سأغادر.
نعم.
لا تنس إطعام أوسكار.
استمتع بوقتي أثناء رحيلي.
لماذا أوسكار هادئ جدا؟
هل سيكون جائعا؟
لماذا لا...
هل أطعمت أوسكار؟
أنا لا أحب تلك المرأة.
أبي،
هل تستطيع إنهاء العلاقة معها؟
إذا لم تفعل...
هل يجب أن أعود إلى أمي؟
قبل أن أشعر بالتعب
لكنني راضٍ عندما انتهيت من العمل،
الآن عليك أن تكون حذرا للغاية
مع المدير.
كم هو غير مريح.
هذا صحيح، لدينا عدد أقل من النساء الحوامل.
أحب هذا الصمت.
هذا الصمت
يمكن أن يعني عدد أقل من الموظفين.
يمكنهم الاستغناء عنا.
نحن محبطون، ولكن مع توفير الطاقة،
هل سنتناول العشاء معاً؟
- فكرة جيدة.
- نعم، دعونا نذهب.
قمت بالتسجيل.
- إلى أين؟
- أريد الشجاعة.
أنا، أسياخ لحم الضأن.
- كم عدد الجولات؟
- مرحبا، دو هيون.
- ثلاث جولات على الأقل.
- بالطبع.
- الأول، الأسياخ.
- الكرشة والأسياخ.
أنا على وشك ترك العمل.
دو هيون، هل أنت في حالة سكر؟ في هذا الوقت؟
سنحصل على الكثير من المرح.
دو هيون.
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
هل تريد المشي قليلا؟
أخبرني دانيال أنه بخير.
وهذا ما كان يقوله لي دائماً..
الذي كان على ما يرام.
أنا...
ومن الواضح أنه لا توجد وسيلة
أنه بخير.
لكن الحقيقة هي أنني لم أكن أعرف.
بالطبع لم تكن تعرف.
كيف تعرف؟
ويخفيونها بأي ثمن،
لا يقولون كلمة واحدة.
أنا...
أريد أن أتفق مع دانيال.
الذي - التي؟
هل تعتقد أنه لن يكون ممكنا؟
لا...
أنا...
بصراحة، لا أعرف ماذا أفعل.
أنا سأفعلها.
دانيال لديه أوقاته.
ولا أعرف متى أو كيف سيكون الأمر،
لكنني سأبحث عن الفرصة.
من يعرف؟
يمكن أن يكون أسرع مما نتوقع.
على محمل الجد...
لم أكن أتوقع
أنك قلت ذلك
مشاعر دانيال...
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
عنه
وأنا أعلم أنه سيكون من الصعب عليك.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في كيفية تركي.
ماذا لو تخليت عني بسبب هذا؟
أنت فنان تماما.
أوه حقًا.
[الكنيسة الكاثوليكية]
شخصين بالغين بدون التزامات
لقد أمضوا الليل معًا.
وكان ذلك بموافقة الطرفين.
ما هي المشكلة؟
الحقيقة...
انها ليست مشكلة.
هل كانت علاقة غرامية لمرة واحدة؟
لا!
- لم تكن مغامرة.
- لذلك، يجب أن يكون الحب.
حسنا،
إنه ليس الحب بالضبط أيضًا.
لذا...
ما هو الذي يعذبك
في هذه اللحظة؟
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ روضة الأطفال.
و؟
حسنا...
إذا لم ينجح هذا،
أخشى أنه سوف يدمر
صداقة 20 عاما.
فماذا لو اتضح مثل هذا؟
آسف؟
سألتك ما هو الخطأ
إذا انتهت صداقة دامت 20 سنة.
حسنا...
[المؤمن]
مشغول.
مهلا،
اخرج من هنا.
الذي - التي؟
قلت لك أن تخرج.
ألست كبيرًا بما يكفي لتتعرض للضرب بهذه الطريقة؟
لم يضربوني يا أبي.
لقد كان عملاً من أعمال العقاب والانتقام.
يا إلاهي.
مثل الخشب، مثل الخشب، إنهم متساوون.
الذي - التي؟
ناديني بـ "يا صاح"، مثل الأوقات القديمة.
حسنًا يا صديقي.
لذا،
أنت بين الحب والصداقة، أليس كذلك؟
نفس الكليشيهات القديمة.
لا أعتقد أن الأمر يصل إلى ذلك، لكن...
هل تعلم ماذا حدث بيني وبين جون كيونغ؟
في المدرسة، أليس كذلك؟
هل تسمي تلك علاقة؟
على أية حال،
لم يعجبك.
لقد تحرشت بها ونشرت الشائعات،
وفي النهاية سكبت أمي الماء عليك.
لقد كنت في أفضل حالاتي، مليئًا بالطاقة،
لماذا تخليت عن جون كيونغ؟
بدلاً من تحمل هذا الإذلال؟
الذي - التي؟
لقد اخترت الصداقة حينها.
كان بين الحب والصداقة.
لقد فعلت ذلك من أجل صداقة عظيمة.
يا.
- أنت لم تكن نوعه أبدا.
- كن هادئاً.
الصداقة نعم بالطبع.
لم ينقصك سوى الشجاعة والثقة
لك ليس أكثر من عذر الخاسر.
هل حقا لا يعجبك؟
إذا كنت لا تحب ذلك، لماذا تهتم؟
ليس بها خدش واحد.
يا له من احمق.
يستمع.
إنه مفاجئ،
لكن وكيل الدعاية لدينا، هوانج بيوم جون،
لقد قدم للتو استقالته.
فهو يشعر بالذنب
لذلك يدعو الليلة.
دعونا نخرج جميعا بعد العمل.
دعونا نجعله ينفق الكثير من المال قبل أن يغادر.
قال إنه سيعاملنا بالأغلى!
أرك لاحقًا! أدعوك لتناول العشاء!
إنه رائع،
أنت تتخلى عن الحب،
تذهب إلى أوروبا ولا تعرف متى ستعود.
أتمنى لو كنت بعمرك، بيوم جون.
لا يزال لديك الوقت،
رئيس.
ليس لدي الشجاعة أو الموهبة.
الأمر لا يتعلق بالموهبة،
فقط الأشخاص الذين يعملون من أجل المتعة
يمكن أن تفعل ذلك.
أين ستذهب في أوروبا؟
وقال إنه يريد زيارة إستونيا،
لذلك سنبدأ بدول البلطيق.
دول البلطيق.
لقد سمعت عنهم فقط في الكتب.
أين دول البلطيق؟
- هل ستغادر؟
- هل ستغادر بالفعل؟
أعتقد ذلك.
أقول لك أن الأمر ليس كذلك.
كافٍ.
- لقد سئمت من سماع ذلك.
- كعكة!
الذي - التي؟
يرى؟ هذه هي الروح.
بعد كل شيء، إنها حفلة وداع.
- أوه حقًا؟
- هل ذهبت للحصول على كعكة؟
تهانينا.
أتمنى لك رحلة سعيدة إلى أوروبا
مع صديقتك.
شكرا لك...
صحيح...
أنت فقط مخلص لمشاعرك،
أنا الأحمق.
لا!
- الذي - التي؟
- ماذا كان هذا؟
- ماذا يحدث؟
لماذا فعل ذلك؟
بمناسبة عيد ميلاد السيدة أوه مي جا الثمانين.
مفهوم.
أنا لست بخيل إلى هذا الحد.
إذا طلبت أكثر من 300 منشفة،
أقوم بتضمين كل شيء دون أي تكلفة إضافية.
اخفض صوتك، أنا أتحدث على الهاتف.
لا! نعم، تفضل.
جيد.
سنفعل ذلك من أجلك. جيد شكراً.
-جين هو!
- الذي - التي؟
أنت لم تقل أنك قادم. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مرحبًا.
لقد حصلت على رسالتي، أليس كذلك؟
نعم.
الرمادي والوردي والأبيض، مائة من كل منها.
نعم، اجعلهم جاهزين لليوم الخامس عشر.
شكرًا لك.
يرجى فهمها.
أنت تعرف كيف هو.
ما هو الخطأ معه؟
إنه الأفضل.
هل مات كل الطيبين؟
أنا لا أطلب منها أن تكون ناعمة مثل المنشفة الجديدة.
ومع ذلك،
لا ينبغي أن تكون خشنة
مثل منشفة الطبق.
ما منشفة الغسل؟
لقد أخافتني.
متى وصلت؟
والمتجر؟
انها فارغة. يمكنك البقاء، عجلوا.
الذي - التي؟
نعم.
سآتي لزيارتك قريبا.
عندما أحضرك إلى المنزل
ليعلنوا أنهم سيتزوجون،
لقد عارضها الجميع، وكانت الفوضى.
- لابد أنه كان هكذا.
- نعم.
تذكر كم كان عمرهم في ذلك الوقت.
لكن هل تعلم أنني كنت الوحيد
من وافق عليه؟
بالطبع، أعرف.
سألتني أختي لماذا أدعمهم.
هل تعرف ماذا أجبت؟
قلت له أنك مبتذل
حتى لا تحبك الفتيات الأخريات.
هذا هو،
لا يمكنك خداعها مع أي شخص.
لا أعرف ماذا أقول في هذا الموقف
ولكن، على محمل الجد،
- إنه سوء فهم.
- لا.
لم يكن لديك الشجاعة
لخداع أختي بينما كانت على قيد الحياة.
كيف لا أعرف؟
زوجي لا يفعل شيئا سوى الضحك
عندما لا يدفع لك العملاء.
لقد رأيته يفعل ذلك منذ أكثر من 20 عامًا.
ربما أنا أناني
لكني أرى زوجي ودمي يغلي.
نعم...
كان سيتعرض لحادث
و كان الأمر لينتهي هكذا..
إذا اضطررت إلى تغيير حفاضاته
لمدة سبع سنوات
وكان علي أن أتحمل هذا المزاج،
بأي حال من الأحوال
كان بإمكاني فعل ذلك.
لكنه على الأرجح فعل،
لأنه أحمق.
على الرغم من أننا عائلة،
فكرت فقط في أختي المسكينة.
لم أفكر في مدى صعوبة...
كان هذا لك.
أنا آسف.
لا، لا بأس.
ما زلت لا أستطيع أن أهنئك على تلك المرأة.
لن أفعل ذلك حتى يوم وفاتي.
لكن شكرا
لرعاية أختي.
شكراً جزيلاً.
- عسى أن تصل إلى بيتك بالسلامة.
- وداعا وداعا.
توقف عن الثرثرة.
- هل هو ممتع؟
- نعم، إنه ممتع!
دعنا نذهب للجولة الثانية!
لماذا أجدك دائما جالسا هنا؟
ليس لديك أي مكان آخر للذهاب؟
ألا تحترم منزلي؟
لماذا...
هل أنت سريع الانفعال؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا حدث لوجهك؟
لقد سألتك ماذا تفعل هنا.
اعتقدت أنني يجب أن أعتذر.
أعتذر عن ماذا؟
لقد انفصلت للتو
مع شمس...
- و...
- ننسى ذلك.
مشاعري تنتمي لي.
أنا لا أتوقع أي شيء منك.
ليس عليك أن تقول أي شيء آخر.
على ما يرام.
حسنا،
هناك شيء آخر.
ماذا يحدث؟
-مهما أستطيع أن أفعل..
- أخبرهم.
أخبرهم أنك سوف تقوم بالتدريب.
- الذي - التي؟
- كنت آسف.
أنت لم تفعل أي شيء قبل وفاة والدتك.
أنت تعلم أنه كان لي علاقة بذلك، أليس كذلك؟
لذلك استرجع الفرصة
وادعوني لتناول الطعام وفقًا لذلك.
أي شيء آخر.
توقف عن الشك في كل شيء.
وهناك من تركوا وظائفهم
وهم فخورون بذلك.
لقد انفصلا لأنهما يشعران بذلك ويذهبان إلى أوروبا.
أنظر إلينا.
لماذا نحن البلهاء جدا؟
السماوات الطيبة!
أنت لا تعرف مدى سعادتي...
أنك أتيت...
لرؤيتي.
دانيال!
جئت لأن لدي شيء لأقوله لك.
لا!
طفل!
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
ماذا تفعل؟ لقد سقط وأذى نفسه.
أنا لم أضربه.
لقد سقط وحيدا.
لقد قلت ذلك، إنه صبي.
كان عليك أن تسأله إذا كان بخير.
السيارات تمر من هنا
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
من أنت؟
هل أنت والدته؟
نعم.
أنا والدتك.
دعني أرى.
أنا آسف.
لقول أنك والدتي؟
لا.
لعدم سؤالك أولاً
سواء كنت جيدًا أم سيئًا.
لقد أتيحت لي العديد من الفرص للقيام بذلك.
سألت أبي
للتوقف عن الخروج معك.
أنا...
نادم
لأن؟
أنا لا أحبك،
لكني لا أريد أن يكون أبي حزينًا.
أنت لا تحبني أيضاً، أليس كذلك؟
من يحب من يكرههم؟
يؤلم.
استخدم معدات الحماية من الآن فصاعدا.
حسنا،
وهذا يجعلني أبدو مثل أحمق.
أنا جائع.
هل نأكل؟
هل هو حار؟
أريد أن أعتاد على ذلك.
إذا وجدته حارًا، فلا تأكله.
لماذا تفعل ذلك؟
لأنني أريد أن أتفق
مع الناس.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا سميته أوسكار؟
أقصد السمك.
هل يجب علي...
أقول لك؟
إنه الاسم...
من الصبي
الذي أزعجني في ألمانيا.
لقد كان الصبي الذي كرهته أكثر.
واضح.
أرى.
أنا آسف.
سأغير الاسم.
لا.
أنا أحب هذا الاسم.
هل هو أفضل الآن؟
هل ساعد الحليب؟
لم أجربه لكنه جيد جدًا.
هل هي المرة الأولى؟
ألم يشتريه لك من قبل؟
إنه جيد جدًا، تناوله.
إنه لذيذ.
ماذا تفعل؟
أنت تخدم الدليل فقط.
إنها دكتاتورية من يملك الملقط.
أنا لست دكتاتورا.
لا تعطيني الكثير،
تناول الطعام أيضًا، جين هو.
الذي - التي؟
- يأكل.
- ما خطبكما؟
ماذا يحدث؟
الطريقة التي ينظرون بها إلى بعضهم البعض مثيرة للريبة.
لحظة واحدة،
هل تواعدين الدليل؟
آسف؟
انه لا ينكر ذلك.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك!
الذي - التي؟
أوه حقًا؟
- الذي - التي؟
نعم، نحن نتواعد.
لماذا لا تغني أغنية؟
أنا أغني بشكل سيء للغاية، من الأفضل أن تفعل ذلك.
هل تعتقد أنك في حفل موسيقي؟
أنت تدفع المدخل أو تغني. اخترت!
- لا.
- اختر.
غني أغنية.
لقد حان دوري، سأغني.
اليوم أنت سعيد جدا.
نعم أنا.
ممتاز.
لقد قمنا برحلة واحدة فقط معًا،
لكننا مستمرون في اللقاء
نحن نستمتع وندعم بعضنا البعض.
السبب أنا سعيد جدا
إنه أننا لا نخفي علاقتنا.
نحن لا تقلق
بسبب ما يعتقده الآخرون.
أنا موافق.
جا يونج ...
يجب أن أطلب منك معروفا.
إذا قدمت لي معروفًا أولاً،
سوف أستمع إليك.
نعم.
قل لي وسوف أفعل ذلك.
غني لي أغنية.
الذي - التي؟
مستحيل،
أنا أغني بشكل سيء للغاية.
لن أفعل لك معروفا.
هيا، هذا ليس عادلا.
ماذا لو أخذتك لركوب الخيل؟
لا.
أنا أغني بشكل سيء للغاية.
حسنًا، لكن لا تضحك.
الآن؟
هنا؟
متى وأين يجب أن أفعل ذلك؟
لا تضحك.
وعد مني.
أعدك.
♪ ابق ♪
لا تضحك.
♪ بجانبي ♪
♪ لا تذهب ♪
♪ لا تفعل ذلك ♪
♪ الشوق تركه ♪
♪ على الطريق الطويل ♪
♪ لا يمكنك العودة ♪
♪ بحثًا عن قوس قزح ♪
♪ الرياح الباردة ♪
♪ ضربة ♪
♪ أنت تبكي وحدك ♪
♪ لكنني سأظل كذلك دائمًا ♪
♪ بجانبك ♪
♪ لن أتركك أبدًا ♪
أنا أغني بشكل سيء، أليس كذلك؟
لا،
لقد أحببته.
أوه حقًا؟
الآن أخبرني،
سأمنحك هذا الجميل.
حسنا،
جا يونج.
سوف ترى...
العشاء مع عائلتك؟
إذا كان هذا يبدو كثيرًا بالنسبة لك،
يمكننا الانتظار لفترة أطول قليلا.
لماذا يبدو الأمر أكثر من اللازم؟
أوه حقًا؟
لذا، أحضر دانيال.
أخبرت أبي وجون سيو عن دانيال.
طالما دانيال يريد أن يفعل ذلك،
يمكننا جميعا أن نجتمع معا.
شكرا لإعادتي إلى المنزل.
يجب أن أشكرك اليوم.
هل ستشكرني ولا شيء أكثر من ذلك؟ ألا تنسى شيئاً؟
أب؟
نعم.
مساء الخير، سعدت بلقائك.
نعم مرحبا.
أب.
نعم.
كان عليك أن تتصل قبل أن تأتي.
كان لدي اجتماع في مكان قريب
ومررت من هنا.
انه وسيم جدا.
- نعم.
- ترك انطباعا جيدا.
نعم.
- خذ المناديل.
- شكرًا لك.
أفتحه.
يبدو وكأنه رجل جيد.
نعم إنه كذلك.
- هل ترغب...؟
أنت أولاً.
لا، أنت أولاً.
حسنا، أنا أولا.
هل تريد أن نتناول العشاء مع جا يونغ؟
واحد من هذه الأيام؟
هل هو مبكر جدا؟
لا أريد الضغط عليك. هذا فقط...
أحب أن.
دعونا نتناول العشاء.
هل أنت متأكد؟
- ادخل.
- نعم.
يا.
الذي - التي؟
لا يهم، ادخل.
- أبي...
- ادخل.
- حسنًا، أتمنى أن تعود إلى المنزل بسلام.
- شكرًا لك.
هذه قصة مستمع الليل.
"عندما كنت أعمل عند الفجر في أحد المتاجر
يأتي العميل دائمًا
في نفس الوقت
وبنفس الملابس
لشراء نفس البيرة."
ماذا؟
"لم يتكلم مطلقًا
ولم يُظهر أي انفعال.
عندما نظرت إليها،
شعرت وكأنني رأيت نفسي منعكسًا في المرآة.
أعتقد أن الصباح الباكر يكون هكذا،
إنها لحظة لا يمكنك فيها إخفاء أي شيء.
خلال النهار،
نحن نتظاهر بالسعادة أو لا نشعر بالوحدة.
يمكننا الاختباء في مكان ما بينهما
بين السعادة والوحدة.
لكن ليس من الممكن القيام بذلك عند الفجر.
إنها اللحظة التي تعرف فيها يقينًا
أنك لم تصل إلى تلك النقطة المتوسطة.
- لم يسأل أي شيء."
- ولم يسأل شيئا.
- "لم يقل أي شيء."
- ولم يقل شيئا.
كان حضوره مريحًا.
بقيت معي.
رؤيتها تشبهني كثيرًا،
أردت أن أشكرك...
لكنني لم أستطع.
لم يشترِ البيرة مرة أخرى أبدًا.
شعرت بارتياح كبير.
بالتأكيد، لم تعد تشعر بالوحدة بعد الآن.
شكرًا لك.
إذا التقينا مرة أخرى،
سأشتري لك بيرة.
ألم تقل أنك لست بحاجة إلى أي شيء؟
نعم.
قلت ذلك.
كان ذلك قبل أسبوع فقط،
أسبوع واحد فقط.
هل ستفعل ذلك فجأة الآن؟
اعتقدت أنني لا أحتاج إلى أي شيء،
لكني أدركت شيئًا مهمًا.
لقد رأيتك حساسًا جدًا
للعمل في مجال العلوم والهندسة.
أنا آسف.
أليس هذا محرجا
تراجع مثل هذا؟
إنه أمر مخز،
نعم.
هل يجب أن أفكر في هذا الجهد؟
من الصعب جدًا أن تكون عادلاً.
عفوا
وإعلان البروفيسور بارك؟
- لقد أرسلته للطباعة منذ فترة.
- جيد.
- تسويق.
- نعم.
هل تأكدت من جدول المقابلة؟
أنا على ذلك.
أسرع!
نعم!
قررت استئناف التدريب.
كان ذلك بفضلك حينها
وهذا بفضلك الآن.
أين يقع سامجانج؟
ها هو.
رافائيل!
مرحبًا.
الأب,
كم هو غريب رؤيتك هنا
نعم.
سوف نأخذ الأب
لزيارة أبناء الرعية الجديدة.
أرى.
كيف كان حالك؟
بفضل صلواتكم، أنا بخير.
تبدو أفضل بكثير.
يجب أن تكون في سلام الآن.
نعم، شكرا لكم جميعا.
لكنهم يقولون أن هذا ليس هو الحال دائما.
يقولون أن السنة الأولى بعد الحداد
وهو الأخطر.
دعونا ننتهي من التسوق.
أنا قلقة للغاية.
أب.
- علينا أن نذهب لزيارة رافائيل أيضا...
-جين هو.
هل يكفي؟
ومن هي؟
حسنا...
إنها صديقتي.
جا يونغ، من فضلك قل مرحبا.
وهو كاهن كنيستي،
السيدة التي ذكرتها
وأعضاء آخرين.
من فضلك قل مرحبا.
مرحبًا.
حسنًا، يجب أن ننتهي من التسوق.
نعم، تفضل.
عزيزتي، هل سنذهب إلى هناك؟
أنا آسف!
على ما يرام.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
سيكونون في عداد المفقودين.
رائحتها طيبة.
هل يمكنك تجربتها؟
واضح.
كن حذرا، الجو حار.
انتظر.
يجب أن يكون شخص ما قد وصل الآن.
لقد وصلت في وقت سابق مما كنت أتوقع.
نعم.
مرحبًا.
حسنا...
انها...
مهلا...
هل يمكنك تجربة الحساء؟
واضح.
كيف حالك؟
بالنسبة لي،
إنه لطيف قليلاً.
أوه حقًا؟
أعتقد أنه بخير.
نعم؟
هل هو لطيف؟
لست متأكدا.
- ماذا يحدث؟
لا،
أعتقد أنه محنك جيدا.
لماذا يتصرفون بشكل طبيعي جدا؟
- هل أتركه يغلي أكثر قليلا؟
- لا.
يمكن أن يكون مالحًا جدًا.
أعتقد أن هذا جيد.
هل أنت بخير؟
النار لا تضيء.
لم أكن أعلم أن لدينا واحدة من هؤلاء.
لا، انها جديدة.
لم أكن أعرف إذا كان سيكون من المفيد،
ولكن، إذا كان لدي، فسوف ينتهي بي الأمر باستخدامه.
لقد كانت فكرة جيدة.
وصلت.
- مرحبًا.
- لقد وصلت.
مرحبا بوم.
أنت تتذكرني، أليس كذلك؟
كيف كان حالك؟
مرحبًا.
أنا آسف.
إنه وسيم، ليس مثلك.
الذي - التي؟
أنا لست قبيحة.
انظر، الدخان يتبع الرجال الجذابين.
أنا قادم.
يذهب.
مرحبًا.
جون سيو.
- سنشتاق إليك.
- نعم.
سنشتاق إليك.
- تفضل من فضلك.
- نعم.
ادخل، تعال وألقِ التحية.
مرحباً.
مرحبًا.
يجب أن تكون دانيال.
أنت وسيم، مثل والدك.
- هذا لك.
- لم يكن عليك أن تزعج نفسك.
بهذه الطريقة من فضلك.
مرحبًا.
هل هذا بالنسبة لي؟
كم هي جميلة!
ادخل، من فضلك، اجلس.
- شكرا على الطعام.
- استمتع بها.
ما زال لا يعرف كيفية تجميع السام.
تضع الثوم والفلفل على اللحم.
- يأخذ.
- تعال.
- أب!
- أضف واحدًا آخر.
أب!
إنه حار، لذا فهو يقطع الدهون.
إنه لذيذ، جربه.
كيف حالك؟ لذيذ، أليس كذلك؟
لا تأكله!
ماذا يحدث؟
- إنه حار جدًا.
- يا إلاهي!
- ماء، من فضل!
- أب!
[الليلة،
ذكراه تثقل قلبها]
مهلا.
أوه حقًا؟
أبي، لا يستطيع تحمل الطعام الحار.
لا، بلا شك.
هل أنت بخير؟
فقط ابتلعها. ابتلاعها.
هل تريد أن يبصقون بها؟
انظروا كم هو أحمر وجهه.
- سأخرج لبعض الوقت.
- نعم.
دعونا نحمص بالماء.
صحة.
[لحم الخنزير المضروب اللذيذ]
مجرد قطعة لحم الخنزير؟ أليس جافا؟
جزء من جولميون، من فضلك.
ماذا تفعل؟
لقد آلمني...
لن أراك لبضعة أيام
وعدم القدرة...
اتصل بك.
لم أكن أدرك من قبل.
في الواقع، أنا...
أعتقد أنني أحب أن أقطعك
شرائح لحم الخنزير.
نعم.
ما الذي تتحدث عنه؟
أحب أن أخرجهم من الطبق وأقطعهم.
وأنا أحب ذلك...
الطريقة الصاخبة التي تأكل بها القطعة...
أنني قطعتك إلى قطع.
لذا...
فماذا؟
لذلك أدعو.
السماوات.
هذا كل شيء؟
مهلا،
مازلت أدرس.
يأكل.
افتح فمك.
هل هو جيد؟
نعم.
جيد جدًا؟
الصيف
أكثر ضجيجًا وسخونة من المعتاد
كان على وشك الانتهاء.
وهكذا مرت الفصول
ووصلوا
مواسم أخرى.
[اختبار القيادة]
علمتني بعض الفصول
هذا ما كان يخاف منه
لم تكن الصفقة كبيرة.
المركبة رقم 15، لقد مررت.
نمر بالمواسم
الذي أعطانا فرحة النمو
والتفكير في حماقاتنا.
المحطات التي تم وضع علامة عليها
نهاية المشاريع والخطط المتوقعة.
[مبروك أيها الكاتب المستقبلي!]
مفاجأة!
مبروك على الاستقالة!
بغض النظر عن مقدار ما توقعناه
وقمنا بإعداد
كانت هناك مواسم
حيث كان الحزن أمرًا لا مفر منه.
أشكركم على حضوركم لي كابنتي.
شكرا لك
للسماح لي أن أكون والدتك.
بين لحظات المرارة
من العزاء،
من الدفء
بالعاطفة...
والبرد...
عدة محطات
كانوا يمرون.
الآن
ربيع آخر
يزهر.
[مرحبا أيها المشاركون،
إلى جامعة سيونجيون!]
بقي خمس دقائق.
التمسك بذلك يعني أنه لا يوجد أمل.
فقط بضع ثواني أخرى، من فضلك.
واضح.
تلك الدقائق الخمس
إنهم جزء من الرسوم الدراسية التي كسبتها.
مع الكثير من الجهد.
استخدمها.
مرحبا، مساعد التدريس.
سنشتاق إليك.
نعم، لقد مضى وقت طويل.
- مرحبا المعلم.
- مرحبًا.
ما الحسد.
أنظر إليك يا معلم.
ابق على مقربة من البروفيسور سونغ.
أنت لا تعرف أبدا.
هيا انا؟
الآن بعد أن انتهيت، دعنا نذهب لتناول شيء ما.
آسف، لدي فئة،
لذلك يجب أن أذهب إلى أنسان.
على ما يرام.
وداعا وداعا.
أنا مثير للشفقة، أليس كذلك؟
مريع.
حسنا...
أنت حساس للغاية، وهذا أمر غير معتاد بالنسبة لك.
لكنك تبدو مثيرًا.
لقد خرجوا لفترة طويلة،
لقد حان الوقت أخيرا.
لقد أمضيت الكثير من الوقت في الانفصال.
الجميع يستخدم دعوات الهاتف المحمول في الوقت الحاضر.
أصروا على القيام بكل شيء من أجل حفل الزفاف.
سمعت أنهم كادوا أن ينفصلوا بسبب ذلك.
لن أعطيك الباقة.
انا ذاهب الآن.
أنت لم تنسى يوم السبت المقبل، أليس كذلك؟
لا، لم أنس.
- يترك.
- اتمنى لك يوم جيد.
وداعا وداعا.
أعتقد أنني سأتأخر.
هناك الكثير من حركة المرور.
والزهور؟ هل حصلت عليهم؟
اللعنة! ماذا أفعل؟
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور على بائع زهور.
لا بأس.
سأشتريهم، ستصل في أقرب وقت ممكن.
القيادة بعناية،
ولكن اسرع!
[دانيال، أنت الأفضل!]
الجميع هنا بالفعل.
أليس بهذه الطريقة؟
- أب!
- نعم!
تهانينا! لقد كنت لا يصدق.
اعتقدت أنك سوف كسر الطبول.
يبدو أنك
عضو في إيروسميث.
لا!
لم أكن على ما يرام.
إنه يتعرق.
دانيال!
الأم!
متى وصلت؟
وصلت أمس.
سنشتاق إليك.
نعم.
مرحبًا.
لقد سمعت الكثير عنك.